У нас есть класс копилки - MoneyBox.
"Каждая копилка" - соответственно есть возможность создать неограниченное количество копилок, т.е. - экземпляров класса.
У каждой копилки есть ограничение по вместимости монет. 
У класса должна быть информация о возможной вместимости монет.
Возможность добавления монет, если копилка забитиа, оповестить что пополнить копилку невозможно.

1. Создаем класс MoneyBox.
2. Создаем функцию capacity.
    1. Тут будет хранится информация о вместимости, и само количество монет.

3. Создаем функцию check_capacity.
    1. Тут нам понадобится для просмотра текущего количество монет в копилке.

4. Методы добавления монет в копилку.
    1. Сначала проверяем, можно ли положить n монет в копилку. (количество_монет_в_копилке - возможное_количество_вместимости
    = оставшееся место в копилке.)
        1. Если оставшееся место в копилке <= количеству монет, которые мы хотим добавить, то мы возвращаем из функции значение True.
        2. Иначе если места не хватает, говорим что места не хватает, возвращаем False.
    2. Получаем значения из функции, и смотрим на результат проверки.    
        1. Если на выходе True - Добавляем монетки в копилку.
        2. Если на выходе False - Говорим что не хватает места в копилке.
