Есть класс Carrier, для производных от него классов: Plane, Train, Car.

Задача: "Определить время и стоиость перевозки для указанных городов и расстояний."
Что мы имеем: 
Указанные города и расстояния к классу Carrier.
Наша задача определить время и стоимость перевозки у каждого производного класса.
Т.е. Plane, Train, Car.

Найдем в интернете примерную скорость каждого из пердставленных классов.

Plane: 
    1. Крейсерская скорость = 800 - 950 км/ч. (Обычные пассажарские самолеты)

Car:
    1. Средняя скорость автомобиля на трассе: 90 - 130 км/ч (Зависимо от дорожных ограничений.)

Train:
    1. Обычные поезда: 91 - 200 км/ч.
    2. Скоростные поезда = 300 - 350км/ч.

Определение времени в пути:

Время(часы) = Расстояние (км)/ Скорость (км/ч)

Учитывем, что регистрация на самолет, занимает +- 2 часа, и 30м на выдачу и отправку багажа.




