Задача:
Система интернет-магазин.
Есть клиент и товаровед.
Магазин и Склад.

Разберем возможности клиента и товароведа.

1. Клиент:
    1. Может делать заявку на товар, если товар есть в МАГАЗИНЕ.
        2. Если товар есть - клиент оплачивает его.
    2. Если товара нету в Магазине:
        2. Товаровед - делает запрос на товар в склад, есть ли он в наличии.
            1. Если товар имеется, клиент оплачивает его.
            2. Если товара нету на складе, то сообщаем что в данный момент данного товара нету в наличии.


2. Магазин:
    1. В магазине изначально имеется товары (dict: key - value)
        1. Если клиент покупает определенный товар, который имеется в магазине, то мы отнимаем запрашевоемое количество товара в магазине из словаря.
            1. Если покупаемое количество товара от клиента превышает текущее количество товара в магазине.
                if запрашевоемое > имеющееся:
                    1. Делаем запрос на n-ое количество товара (имеющееся в магазине - запрашевоемое = товара) склад.
                        1. Если такое количество товара имеется на складе. Отнимаем из словаря количество оставшегося товара, 
                        и добавляем его в магазин, после чего отнимаем в самом магазине.
                        2. Если товар отсутствует или не доступно оставшееся колчество товара, то:
                            1. Сообщаем что, на складе осталось лишь: n товара такого типа.
                                1. Если клиент соглашается на то, чтобы купить еще и товар имеющийся на складе, то добавляем его в магазин и после чего клиент делает покупку.
                                2. Если клиент не соглашается на покупку остального товара на складе, то:
                                    1. Спрашиваем будет ли клиент покупать имеющийся товар в магазине, или нет.
                                        1. Нет - break
                                        2. Клиент покупает товар.
                    2. Сообщаем что товара данного типа, не имеется на складе.
                        1. Спрашиваем у клиента, будет ли он покупать имеющийся товар в магазине, или нет.
                            1. Нет - break
                            2. Клиент покупает товар.
            2. Клиент покупает опред. количество товара имеющийся в магазине.
                1. Клиент покупает товар.


3. Склад:
    Склад представляет собой защищенный словарь.
    Операции:
    1. Отправка товара из склада в магазин
    # + Добавление товара на склад по мере его поступления.